背景说明：
这个一个业务系统后台，用来管理实际业务处理的进度情况，现在需要设计以下功能：
其中资料制作产品的业务分为以下阶段：上传资料、业绩梳理、资料制作、核稿修改、邮寄盖章、双签扫描、胶装送审
同时这些阶段也作为后台设计的功能模块，目前系统已经完成前三个阶段的功能设计，现在需要设计后面四个阶段功能
后面的四个阶段主要业务都在线下执行，线上的操做核心是记录目前的状态。

现在有两个入口进入业务办理界面：
首先操做人进入系统先看到一个列表界面，如文件management.html界面所示，这个界面是用来查看所有客户资料制作进度情况的界面，根据不同的状态，操做功能会不一样，点击相对应的功能进入这个客户的相对应的阶段
例如：在列表界面中，发现张三的状态是【资料制作员】资料待核稿 ，在操作列中的操做就是【历史记录】、【核稿】。点击核稿即进入具体的核稿功能界面中
index.html界面是客户详情界面，从这个界面中点击核稿修改功能，也是同样的效果。

列表状态和操做的变化如下：
----                           ----
状态                           操作
----                           ----
【资料制作员】资料待核稿         核稿

【资料制作员】邮寄待分配         分配

【邮寄小组】资料待邮寄           填写邮寄状态

【资料制作员】扫描待分配         分配

【扫描小组】资料待扫描           上传扫描件

【邮寄小组】资料待胶装           更新状态


2、核稿修改
（1）业务说明：该阶段是将已经完成的评审表、述职报告发送给客户进行核稿，客户完成核稿后，如果需要修改，则修改后再次发送给客户；如果无须修改，则打印纸质材料线下递交给相关人员进行检核
完成检核后，上传检核结果证明材料后，即可完成核稿修改阶段业务。完成后进入邮寄盖章阶段，根据实际业务需求您可以选择邮寄的负责人。
（2）前提条件：客户的评审表已经通过终审审核，那么才流转到核稿修改的流程。
（3）业务操作说明：通过终审的评审表、述职报告需要发送给客户进行核稿，这个需要能支持选择文件发送给客户。客户在移动端核稿后的结果（确认无误、需求修改）在后台也要能看到，如果遇到需要修改的需求，制作员能够在后台直接点击修改，跳转到修改的界面去。
如果客户一直不点击核稿，那么后台也要能支持手动帮客户填写核稿的结果，让其状态变化。客户完成核稿确认无误后，需要操作员点击完成核稿修改，上传纸质资料检核结果证明材料，才算这个阶段结束。


3、邮寄盖章
（1）前提条件：客户完成核稿，已通过线下的检核结果。
（2）业务操做说明：纸质材料需要再次检核，检核以下指标没有问题后，在线上记录后续资料邮寄状态：【课程顾问拿走、职称部邮寄、客户取走】无论哪种状态都需要填写物流信息/备注信息
如果有问题则需要重新返回修改。
（3）检核的指标：各类表、劳动合同、聘书、基础及业绩资料、论文、述职报告。只需要在线上点击勾选即可，不需要复杂的操做
（4）客户盖章后返回，线下核验完成需要在系统点击分配，进入下一步上传扫描件。

4、双签扫描
上传客户资料的扫描件
上传后需要手动点击完成扫描。

5、胶装送审
需要标注胶装送审的状态：
是否完成胶装
是否递交送审
送审结果：（通过、未通过）。


6、工作交接模块
主要是针对资料制作业务过程中，存在人员的离职的情况，那么管理员需要将这个人员手下的客户资料移交给其他成员
由于在资料制作模块中，分配好了人员后，无法再重新分配，因此需要在这个模块允许重新分配每个客户现阶段的负责人

数据分析模块

维度：
     产品目录（研究生认定、中工、高工、助理）
     订单名称（资料A、资料B、论文A、论文B）
     校区（一分校、二分校、三分校、常德分校、其他分校）
     专业（土建类、工信类、水利类、交通类、其他类）

1、资料制作
指标：资料收集完成率、订单回款率、VIP数量及占比、交付率、送审率、通过率、暂停率、审核退回率


2、论文
指标：论文选题率、论文选题撰写率、论文撰写核稿率、论文发表率、论文到刊率

3、继续教育
指标：继续教育交付率、继续教育开课率

4、知识产权
指标：软著交付率、专利交付率

资料制作明细表字段：
姓名、产品目录、校区、订单名称、参评专业、参评内容、VIP类型

论文明细表字段：
姓名、产品目录、校区、参评专业、委托方式（编写、编订、编著）、客户版面、发刊平台

继续教育明细表字段：
姓名、产品目录、校区、课程顾问、学习方式、参评专业

知识产权明细表字段：
姓名、产品目录、校区、委托方式、参评专业