-- 需求背景
这个是一个在线教育平台的财务对账模块，财务同学每月都需要核对上个自然月微信、聚合支付、个人账户余额等金融收款账户的交易流水和公司业务系统交易订单的一致性，基于一致的前提下才能做账。

我已经梳理好了财务对账流程，流程如下
1、登录专技平台，财务报表模块
2、在交易账单列表，查询需要队长时间段的数据，生成结算单
3、进入结算单列表，查看账单详情和金额数据
4、核对账单是否正确
5、结算单生成成功

你现在需要设计交易账单列表的页面交互，包含如下几个功能点
1、根据查询条件查询出需要对账的订单列表，分为交易账单和退款单，支持导出
2、页面上需要查看查询出来的对账单的查询时间段未结算订单汇总总金额
3、点击生成结算单按钮，生成结算单，生成结算单时， 要弹出二次确认，主要确认相关金额和对账时间段

列表查询条件说明
列表查询条件包含以下字段
订单号
专业
科目（下拉选择）
课程名称
课程状态（下拉选择）
学员名称/手机号/身份证
支付方式（下拉选择）
支付状态（下拉选择）
支付时间（日期范围选择）
订单时间（日期范围选择）
课程类型（下拉选择）
结算状态（下拉选择）
结算单号
结算单生成时间

列表字段包含（
序号
订单号
学员名称
手机号
课程名称
课程类型
有效类型
有效结束时间
订单时间
冻结状态
支付状态
发票状态
课程学时
订单金额
实付金额
支付时间
退款时间
支付方式
结算状态
结算单号
结算单生成时间
）

--- 作废 ---
列表金额汇总分为收入、退款和账户余额，包含如下字段,展示效果需要统一，收入和退款分开展示，各字段上增加悬浮样式，悬浮展示字段取值来源说明内容，订单条数按照支付和退款分开展示
收入
收入金额合计（元）--字段取值来源说明：用户支付金额合计（不含退款金额）=微信支付+聚合支付+余额支付
微信支付合计（元）--字段取值来源说明：= 用户微信支付金额（不含退款金额）
聚合支付合计（元）--字段取值来源说明：= 用户聚合支付金额（不含退款金额）
余额支付合计（元）--字段取值来源说明：= 用户余额支付金额（不含退款金额）
后台开课合计（元）--字段取值来源说明：= 管理员后台开课金额（不含退款金额）
退款
退款金额合计（元）--字段取值来源说明：用户退款支付金额合计
微信退款合计（元）--字段取值来源说明：用户微信支付退款金额
聚合退款合计（元）--字段取值来源说明：用户聚合支付退款金额
余额退款合计（元）--字段取值来源说明：用户余额支付退款金额
后台开课合计（元）--字段取值来源说明：管理员后台开退款课金额
账户余额
账户金额汇总（元）--字段取值来源说明：充值金额合计（元）-充值额已开课金额（元）
充值金额合计（元）--字段取值来源说明：所选时间段内的总充值额
充值额已开课金额（元）--字段取值来源说明：所选时间段内，用余额开通课程的总金额
-----

生成结算单确认页面，主要确认相关金额和对账时间断，需要确认收入和退款金额及明细，对账时间精确到秒，订单条数按照支付和退款分开展示
增加结算总金额字段展示，结算总金额=收入金额合计（元）-退款金额合计（元）+账户金额汇总（元）

生成结算单确认页面，如下字段上增加悬浮样式，悬浮展示字段取值来源说明内容
收入汇总--字段取值来源说明：结算周期内的收入汇总
退款汇总--字段取值来源说明：结算周期内的退款汇总
账户余额--字段取值来源说明：结算周期内的账户余额

导出功能描述
1、导出数据，点击导出数据按钮，弹出提示“操作成功！任务生成后可点击查看导出记录，下载记录。”
2、在导出数据按钮后，增加按钮“查看导出记录”
导出记录列表展示
文件名称
导出状态（执行中、已完成、执行失败）
操作时间	
操作人	
操作（展示下载按钮）


查询时间段未结算订单对账明细汇总，分为微信结算明细、聚合支付结算明细、后台开课结算明细、余额结算明细，分开展示，纵向展示，分为4个板块
各字段上增加悬浮样式，悬浮展示字段取值来源说明内容
微信结算明细
微信支付合计（元）：110 字段取值来源说明：所选时间段内，通过微信支付的开课订单金额
微信退款合计（元）：110 字段取值来源说明：所选时间段内，通过微信支付的退款订单金额
聚合支付结算明细
聚合支付合计（元）：200 字段取值来源说明：所选时间段内，通过聚合支付的开课订单金额
聚合退款合计（元）：110 字段取值来源说明：所选时间段内，通过聚合支付的退款订单金额
后台开课结算明细
后台开课合计（元）：0 字段取值来源说明：所选时间段内，通过后台开课的开课订单金额
后台退款合计（元）：0 字段取值来源说明：所选时间段内，通过后台开课的退款订单金额
余额结算明细
本期期初余额 ：100    字段取值来源说明：所选时间段内，开始时间这个节点的账户剩余余额，如果开始时间为空，则为0
本期充值金额 ：50     字段取值来源说明：所选时间段内的总充值额。统计所选时间段余额明细中流水类型为【收入】、交易类型为【充值】、状态为【正常】的所有数据的金额之和
本期充值开课金额 ：40 字段取值来源说明：所选时间段内，用余额开通课程的总金额。统计所选时间段余额明细中流水类型为【支出】、交易类型为【消费】、状态为【正常】的所有数据的金额之和。
本期充值退款金额 ：10 字段取值来源说明：所选时间段内的充值退款金额。统计所选时间段余额明细中流水类型为【收入】、交易类型为【退款】、状态为【正常】的所有数据的金额之和
本期账户余额退款 ：0  字段取值来源说明：所选时间段内的总账户余额退款。统计所选时间段余额明细中流水类型为【支出】、交易类型为【作废】、状态为【正常】的所有数据的金额之和
本期账户余额 ：120    字段取值来源说明：如果筛选时间，开始时间和结束时间都为空，则本期账户余额=系统截止到当前时间的账户余额；否则，本期账户余额=本期期初余额+本期充值金额-本期充值开课金额+本期充值退款
